제목 :안드로이드 대표구성요소를 보기 위한 예제 프로젝트
2018-05-??
 1. Resource : 화면 레이아웃에 대한 부분에 대하여 안드로이드 툴을 이용해 버튼 텍스트와 같은 UI 영역을 정의 한다.
 2. AcitiVity : 안드로이드의 활동을 주관하며, 레이아웃, 레이아웃에 정의된 Button, Text 와 같은 위젯을
               엑티비티에 변수로 정의, 정의된 변수(TextView, Button) 에서 제공하는 메소드(기정의된 안드로이드의 기능)
               을 통해서 버튼이 클릭되었을때 어떤형태로 동작 할 수 있는지 그 활동에 대한 코딩을 할 수 있다.

 3. View      : 버튼, 텍스트뷰와 같은 레이아웃에 정의된다. 버튼 텍스트와 같은 화면의 기능을 위젯이라고 한다.
                위젯은 Activity 에서는 findViewById 를 통해서 TextView, Button 으로 변수 정의 가능

 4. AndroidManifest.xml : 안드로이드 메니페스트는 앱이 구동될때 어떤 엑티비티를 구동 시킬지 명시 되어있다.
                         안드로이드 스튜디오에서 새로운 엑티비티를 만들면 자동으로 메니페스트에 등록된다.

 5. java
   - package 는 java 에서 어느 위치에서 실행되어야 되는지 그 위치를 명시 하며, 안드로이드 앱을 마켓에 등록 하기전에
     검사 과정에서 다른 사람과 동일한 페키지를 사용하면 문제가 발생된다.
     package 는 우선 비슷한 자바파일들을 모아놓기 위한 폴더관리 와 같은 형태로 이해 해도 좋다.

   - class 는 저장한 자바의 형태중 하나이며, class 는 변수 + 기능(메소드 함수) 에 대한 설계문서라고 일단 본다.
     실제 class 가 실행 가능형태는 new Class명() 와 같은 형태로 인스턴스화 해야 메모리에 올라가고 설계한 클래스가
     동작 가능한 형태가 된다. 라고 우선 이해 한다.

   - extens 는 공통적으로 설계된 부모 설계서를 상속 받아서 그 설계서의 변수 , 메소드를 사용 가능 할 수 있게 한다고 우선 이해 한다.

   - @Override 는 상위 클래스에 정의된 기능을 재 정의 하거나, 또는 상위 클래스에서 명확히 정의되지 못한 추상적인 기능정의를 재정의 한다.
     여기서는 재정의 하는것으로만 이해 한다.

   * 우선 이해 라는 부분은 대표적으로 많이 쓰이는 형태만으로 현재 안드로이드 개발에 맞는 단계만 기술 함.


2018-06 - 1week
 1.eventHandler 방식 : 안드로이드에서 버튼클릭에 대한 동작을 프로그래밍 할때 두가지 방식이 있다.
                      1. 레이아웃에서 함수를 지정하는 방식
                      2. 엑티비티에서 버튼을 변수화 하고 , 버튼에서 사용될 수신기(리스너) 를 조합하여
                         버튼이 클릭되었을때 수신기가 어떤 처리를 할지 정의 할 수 있다.

 1.ArrayAdapter : TextView 와 같이 단순한 뷰에서는 String을 표현할때 textView.setText("표현값")
                  으로 표기 하지만 리스트뷰의 경유 어뎁터를 세팅한다.
                  어뎁터에는 arrayList 데이터와, 목록 에 표현되어야할 1줄에 대하여 정의된 아이템 레이아웃을 포함 한다.
                  또한 어떤 컥텍스트(Activity) 에 표현될지 총 3가지를 인자값으로 어뎁터를 만들 수 있다.
 2.Intent : 화면별 이동 방법을 통해 학습
            엑티비티 와 레이아웃 으로 구성된 화면은 먼저 엑티비티가 레이아웃을 로드 하는 형태로
            엑티비티를 전환하면 화면이 이동 된다. 이때 엑티 비티 전환에 인텐트가 사용된다.


 3.인터페이스 : 자바에서 인터페이스는 광범위 하게 사용 되지만 대표 성격 4가지를 모두 표현하면 오히려 초반에는 이해 하기 어렵다.
             일단 많이 사용 하는 10중 8,9 의 사용예만 으로 인터페이스를 이해 한다.
             (Main2Activity.java 24line 에 코드 참고

2018-06 2주차 ~3주차 :
 doc/1.java기초.txt 파일 참고

2018-06 4주차 :
 java 쓰래드 : 내용이 길기때문에 간략한 언급만 우선 한다.
 android   : 프래그먼트와 익티비티의 차이 , 화면전환 방법에 대하여 복습
             노티피케이션을 통해 엑티비티 전환에 필요한 인텐트에 대하여 더 명확히 한다.
             프레그먼트까지 실습이 동반되어야 이해를 도울 수 있음으로  실습 환경을 고민해본다..